BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
TERIMA KASIH: gendhutz, Ibnu triawan, Seseorang,
Sophie Lengkong, Penonton miawaug, Arjuna Plantagenet, Lk21.de
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
berikan SUPPORT di:
trakteer.id/broth3rmaxSUB
Ayo Layla, biar ayah dengar suara merdumu.
Tidak.
Ayolah, demi ayahmu.
Kau bikin kepalaku puyeng.
Kalian semua.
terjemahan broth3rmax
Ibu!
Selamatkan dia.
Anak-anak...
tunggu disini.
Hanya di AYUKBET, Menang dapat REBATE 1,3%
dan kalah juga dapat CASHBACK 5%
Cari kami di GOOGLE : AYUKBET
Bagaimana kita tahu sekaranglah saatnya?
Kita periksa dulu.
Pelan-pelan, buka sedikit saja.
Apa dia sudah bangkit?
Katakan, dia bangkit atau belum?
Mm-mm.
Alhamdulillah.
L
LE
LEE
LEE C
LEE CR
LEE CRO
LEE CRON
LEE CRONI
LEE CRONIN
LEE CRONIN'
LEE CRONIN'S
LEE CRONIN'S:
T
TH
LEE CRONIN'S:
THE
THE M
LEE CRONIN'S:
THE MU
THE MUM
LEE CRONIN'S:
THE MUMM
THE MUMMY
Pizza pepperoni?
/ Oh.
Kau berhasil selesaikan soal kodenya.
Bisa kita makan pizza malam ini?
Jangan malam ini, nak.
Kau bahkan tak suka pizza.
Tidak, aku tidak suka keju.
Bukan pizza namanya
kalau tanpa keju.
Dia benar.
...upaya besar-besaran sedang dilakukan...
Ayah, ayolah. Satu lagi.
/ Ya...
Oke. Kita kerjakan...
...reporter kami di lapangan di luar Kairo
adalah Charlie Cannon.
Para kritikus berpendapat bahwa
3 tahun kekeringan
yang hampir terus-menerus
memaksa petani lokal
mencari cara baru.
serta sangat susah payah
untuk menghasilkan uang.
Tapi para menteri pemerintah...
/ Ayah?
...berposisi reaktif...
/ Tunggu sebentar.
...saat mereka meluncurkan
skema-skema besar baru
dalam pengelolaan air
dan irigasi di daerah gurun.
Apa itu, Seb?
Apa yang kau lakukan?
Menirukan ayah?
Oh, menirukan ayah?
Dengan gerakan tangan itu?
Ya.
Berbeda dengan aksi penjarahan
besar-besaran yang terjadi
selama Musim Semi Arab tahun 2011,
Pihak berwenang Mesir tidak yakin
penyebab peningkatan saat ini
di pemukiman ilegal.
/ Hey!
Dengan penyelundupan...
/ Katie.
barang seni kuno...
Kita harus lebih sering latihan,
atau aku akan gagal.
Oke.
Um...
Sayang, apa aku keseringan pakai
gerakan tangan saat tampil di TV?
Um...
Bukankah itu ciri khasmu?
Ciri khas?
Kayak merek.
Seperti, "Selamat malam
dan semoga beruntung."
Atau "Beginilah keadaannya."
/ Itu ungkapan-ungkapan klise.
Maksudku, apa aku keseringan begini
dengan tanganku?
Karena itu berpotensi sangat
mengganggu para penontonku.
Apa kau tahu
yang paling mengganggu?
Yaitu kau melakukannya di
pandangan sampingku, jadi hentikan.
Oh, ya?
Ini mengganggu ...
/ Ya.
...di pandangan sampingmu?
/ Sangat mengganggu.
Ya?
/ Ya.
Bagaimana dengan ini?
Apa ini mengganggu?
Hentikan.
Bagaimana dengan dia?
Apa dia akan mengganggu?
Dia akan sangat mengganggu,
sama seperti ayahnya.
Hmm.
/ Seb,
Kenapa kau lakukan itu?
/ Maaf...
Lepaskan! Lepaskan aku!
/ Kau selalu mengganggu barang-barangku!
Katie, hentikan! Hentikan.
/ Cukup.
Sudah. Ayo. Naik.
/ Tidak, tidak, tidak. Hentikan.
Kemarilah.
/ Apa yang terjadi?
Dia melemparkan Veronica
jatuh dari atap.
Aku tak akan bohong,
memang aku lempar.
Oh, Seb.
Aku lagi menguji parasut baruku.
Tapi kenapa kau
selalu menyentuh barang-barangku?
Aku tak pernah menyentuh barangmu!
/ Aku cuma mau memakainya.
Ibu makai praduga tak bersalah, ngerti?
Mau pergi dulu. Ayo, cium.
Mm?
Siapa yang paling Ibu sayangi?
Um... Ibu akan beritahu
setelah pulang kerja.
Sudah.
Ayah tahu ini tak sempurna.
Ayah apakan dia?
Tapi, saat kita kembali
ke Albuquerque minggu depan,
kita akan membawanya langsung
ke rumah sakit boneka
untuk diperbaiki dengan benar.
Ayah bilang selanjutnya kita
akan tinggal di New York,
bukan ke rumah Nenek lagi.
Kemanapun kita pergi selanjutnya,
kuharap kau tetap di sini sendirian.
Hey, itu sikap tidak baik.
Tidak! Ayah bahkan tidak membentaknya.
Butterfly (kupu-kupu). Ayolah.
Jangan panggil aku Butterfly.
Saat ini kubenci kalian berdua.
Aku tak akan menguji
parasut pakai bayi yang baru lahir
saat keluar dari perutnya Ibu.
Terima kasih, nak.
Daftar Baru langsung dapat Bonus 50%.
Dengan DP 25k sampai 100k, bisa klaim Bonus Harian 40k!
Ketik di GOOGLE : AYUKBET
Bob. Hai, apa kabar?
Charlie Cannon.
Jam berapa sekarang di Kairo sana?
Uh...
Beberapa menit setelah pukul 3 sore.
Tepat setelah pukul 8 pagi
di Kota New York.
Biar aku tanya, Charlie.
Apa kau ingin mengisi
pembawa berita berita pagi itu?
Halo.
Layla?
Aku ibunya Layla.
Atau ibu.
Kau akan mengatakan "ibu" 'kan?
Di mana Layla hari ini?
Dia sedang sakit perut.
Tapi dia tak mau kau khawatir
saat dia tidak ikutan bermain.
Dia senang menjadi temanmu.
Apa dia menceritakan
sesuatu tentangku padamu?
Yah, dia bilang kau pesulap.
Itu benar.
Apa kau mau lihat trik sulapnya?
Hey.
/ Hey,
Aku akan segera memulai tugasku.
Ya, sebentar kok. Um...
Bagaimana perasaanmu tentang bayi kita
tumbuh sebagai penggemar Yankees?
Tak mungkin.
Ya, mungkin saja.
Kau dapat kerjaan itu?
Ya. Mereka baru saja menelepon.
Astaga.
Aku berusaha diam saja
karena belum memberitahu anak-anak.
Aku tahu kau bakal dapat.
Sudah kuduga.
Sudah kubilang. Sudah kubilang!
Dan kau tak percaya padaku. Bodoh!
Oh Tuhan.
Kapan mereka ingin kau mulai kerja?
Ya ampun, banyak sekali yang harus diatur.
Ta-da!
Ibu pasti tak senang kalau kita tidak
kembali tinggal bersamanya.
Aku akan...
/ Sayang.
...sampaikan padanya dengan lembut.
Apa kau sudah kasih Katie permen?
Maksudnya, permen yang banyak?
Tidak. Permen apa?
Ah!
Favoritmu.
Ah? Hah. Hm.
Aku harus pergi sekarang sebelum
ayah nyari-nyari aku.
Tunggu.
Aku punya satu kejutan lagi untukmu.
Aku menanamnya di kebunku sendiri.
Rasanya lebih manis
ketimbang permen apapun.
Dari mana Katie mendapatkan ini?
Dia hanya mau berbagi denganku jika
aku janji tidak memberitahu ayah .
Memberitahu apa?
Tentang temannya yang memberikan permen
padanya di pinggir taman.
Kuharap kau bisa memaafkanku, Katie.
Untuk apa?
Trik sulap terakhirku.
Katie?
Hey, apa kau melihat
seorang anak perempuan?
Hey!
Katie?
Katie!
KEPOLISIAN ZAMALEK, KAIRO
Aku paham kau sedang frustasi.
Tapi aku tak bisa mengirimkan petugas
untuk menangkap seekor monyet.
Kalau begitu akan kuceburkan saja ke sumur!
Jangan, tak kusarankan kau
menenggelamkan monyet itu.
Tembak, akan kutembak dia...
Petugas Zaki, kau fasih
berbahasa Inggris 'kan?
Mengapa kau ingin gabung ke
departemen orang hilang?
Kehilangan seekor kucing
saat kau 8 tahun?
Aku alergi kucing.
Begini, Petugas Zaki,
aku telah menemukan 193 orang
dalam 27 tahun dalam pekerjaan ini.
Itu berarti rata-rata kau menyelamatkan
7,14 orang per tahun.
190 diantaranya mati.
Jika kau ingin dipromosikan ke departemen ini,
kau harus mempertimbangkan apakah menghadapi
begitu banyak mayat mampu kau tanggung.
Ini foto dia.
Foto ini diambil seminggu yang lalu.
Apa mereka turis?
Apa kalian sedang liburan?
Tidak, tidak.
Kami tinggal di sini.
Kami sudah tinggal di sini
selama 5 bulan.
Dia seorang koresponden berita televisi.
Mereka disini bekerja.
Suaminya reporter TV.
Aku tak pernah lihat wajahnya.
Kapan terakhir kali kau bertemu Katie?
Jam 11 pagi. Um...
Lalu aku berangkat kerja,
dan kau di rumah bersama anak-anak.
Dan itu saja.
Tn. Cannon.
Sekitar pukul 3 sore.
Ayahnya yang terakhir melihat anak itu.
Tunggu, aku punya ini.
Seseorang, siapapun yang menculiknya,
memberinya ini.
Katanya anak itu diberi hadiah ini.
Sepertinya anak itu dimanipulasi.
Atau mungkin saja mereka bohong.
Apa yang dia katakan?
Selalu mulai dengan menyelidiki
dalam keluarga.
Mereka mungkin tak sengaja membunuhnya
dan berusaha menutupinya.
Hey.
Kau kira aku tak paham
dengan yang kau bicarakan?
Menurutmu kami yang melakukan ini?
Apa menurutmu kami melakukan
sesuatu yang buruk pada putri kami sendiri?
Apa masalahmu?
Apa kau mau membantu kami?
Kirim seseorang ke sana untuk mencarinya!
Ada seseorang telah menculik anak kami!
SEKILAS BERITA
Sekilas berita
tepat di jam ini
di sini, di ABQ News 82.
Kemacetan lalu lintas di jalan raya 25
sebelah selatan Albuquerque
setelah seekor kura-kura gurun besar
terlihat sedang berusaha
menyeberang jalan raya.
8 TAHUN KEMUDIAN
ALBUQUERQUE, NEW MEXICO
Seminggu Full HADIR akan di berikan 75k
secara cuma-cuma | Ada juga BONUS MALMING 50k
Ketik di GOOGLE : AYUKBET
Ibu?
Hey.
Boleh kupakai komputermu?
Untuk apa?
Buat mencetak sesuatu.
Sesuatu apa?
Sesuatu yang kau kucetak.
Oke. Ayo.
"KATIE"
Tuhan, berkatilah keluargaku.
Berkatilah kami yang duduk
dekat meja makan ini.
Berkatilah makanan yang akan kami makan.
Berkatilah tangan yang memasaknya.
Aku mendengarmu, Charlie.
Ayah!
Hey.
Gigi susu terakhirku akhirnya goyang.
Oh, coba ayah lihat.
Mau ayah cabut pakai tang?
Tidak.
/ Kau yakin?
Berkatilah kami Tuhan, Yesus Kristus. Amin.
Amin.
/ Amin.
Maaf semuanya.
Lalu lintas macet di jalan raya 25
gara-gara seekor kura-kura.
Kura-kura jenis apa?
Kura-kura sebesar truk.
Kura-kura sebesar truk?
Bagaimana harimu?
Bagus.
Aku mengganti 13 kateter
dalam sejam.
Kerja bagus, sayang.
Yang eek
atau yang pipis?
Aku mendapat telepon katanya
aku telah dinominasikan
sebagai wakil ketua klub bridge-ku.
Tidak diperbolehkan
memakai ponsel di meja makan.
Kuingin tunjukkan sesuatu pada ibu.
Apa itu?
Itu informasi tentang
karya wisata sekolah
ke Eropa di musim semi.
Mengapa kau menunjukkan ini pada ibu?
Tinggal 6 bulan lagi,
dan kuingin ibu tahu.
Menurut nenek gigiku
akan copot malam ini?
Kau tahu,
kau tak perlu ikutan ini.
Aku tahu tak perlu ikut,
tapi aku ingin.
Yah, itu tidak mungkin.
Mengapa tidak?
Karena memang tidak mungkin.
Kapan terakhir kali kita
pergi berlibur bersama keluarga?
Oke, kita akan bahas ini
lain kali saja. Oke?
Tidak bakalan.
Kita tak pernah membahasnya.
Jangan bantah ibumu, ngerti?
Ibu hanya takut
terjadi sesuatu padaku,
Tapi aku bukan Katie, Bu.
Jaga ucapanmu, Seb.
Apa aku pernah liburan?
Diam dan makanlah jagungmu.
GURUN TIMUR, MESIR
Apa yang tertulis di laporan citra-foto?
Tak ada. Tak terlihat di Sinar-X ataupun MRI.
Mungkin dilapisi timah.
Hmm.
Itu dari lokasi penggalian mana?
Itu ditemukan dalam bangkai pesawat dekat Aswan.
Pesawat jatuh tapi itu masih utuh?
Kau pernah lihat benda seperti ini sebelumnya?
Uh-uh.
Kameranya, cepat.
Tuhan tolonglah kami.
Menang dapat REBATE 1,3%
dan kalah juga dapat CASHBACK 5%
Cari kami di GOOGLE : AYUKBET
♪ Blinded by the light ♪
♪ Revved up like a deuce
Another runner in the night ♪
Katak. Jelas sekali katak.
Anak itu benar-benar seperti katak.
Bagaimana dengan guruku?
Tikus.
/ Eh, tikus.
Menurutku dia terlihat agak seperti katak.
Tidak, kami selama ini
memanggilnya muka tikus
di belakangnya di kelas.
Bagus.
/ Oke, oke, aku punya ide bagus.
Taylor Swift.
/ Tidak bagus, Seb! Dia malaikat.
Itu tak bisa dibantah, Sebastian.
Bukankah permainannya
namanya "Tikus atau Katak?"
"Tikus, Katak, atau Malaikat"
jika itu Tay.
/ Oke.
Kurasa ayah ini jelas katak.
/ Ya.
Benar 'kan?
Bagaimana denganmu, sayang?
Oh, ya?
Boleh aku makan 2 potong hari ini?
Tidak.
/ Boleh, sayang.
Tidak. Kau tak akan bisa
menghabiskan dua potong. Tak akan.
Itu 2 potong pizza, sayang.
/ Tidak.
Kau tahu?
Halo?
Halo.
Apakah ini Tn. Charlie Cannon?
Maaf, sobat. Aku tak percaya
dengan yang kau katakan.
Tidak, tidak, tidak.
Tn. Cannon, namaku Bryce Vogel.
Aku Wakil Kepala Misi di
Kedutaan Besar AS di Kairo.
Uh, sebentar.
Anak-anak, tetaplah di mobil.
Halo, Tn. Cannon?
Apa masih dengar?
Uh, ya, ya, aku dengar.
Apa istrimu bersamamu, pak?
Apa kau ada informasi baru?
Ya, Bu.
Putrimu, Katie, telah ditemukan.
Dia masih hidup.
Apa?
KAIRO, MESIR
Sangat penting bagi kalian
untuk mempersiapkan mental
dengan yang akan kalian lihat.
Katie mengalami trauma kulit yang luas.
Kemungkinan besar disebabkan oleh kurangnya
penerangan dan kekurangan gizi yang ekstrem.
Dia dikurung dalam
keadaan katatonik yang dalam,
yang menyebabkannya melakukan
gerakan tak menentu dan ekstrem.
Tiba-tiba mengulang suara.
Gerakan fisik yang aneh.
Kami telah memberinya
obat penenang dosis tinggi.
Ini membantu.
Tapi tingkat penderitaannya
terus berlanjut.
Jadi, kalian perlu bersikap lembut
dan tenang padanya.
Jangan ada gerakan tiba-tiba.
Jangan ada suara keras.
Pihak berwenang Mesir akan
merahasiakan penemuannya
dari pers untuk memberi waktu yang cukup
pada kalian dan keluarga untuk
menyesuaikan diri dengan situasi baru.
Siap dimulai?
Hey.
Hey, Butterfly.
Ini Ibu dan Ayah.
Ya, ya.
Ya, kami di sini.
Kami sudah di sini.
Goresan-goresan itu?
Disebabkan dia sendiri.
Saat kami menerimanya,
dia sedang mencakar-cakar kulitnya.
Detak jantungnya terdengar sangat kuat.
Begitu kuat.
Kondisi vitalnya semuanya baik.
Bahkan dalam pengujian,
kami belum pernah mengamati
denyut nadinya meningkat di atas 85.
Secara fisik dia kuat.
Kenyamanan rumah
akan menjadi obat terbaik
untuk membantunya
keluar dari kondisi lumpuh ini.
Katie.
Katie. Tak apa.
Apa ini?
Ini sarkofagus basal.
Berusia antara 2 sampai 3 ribu tahun.
Katie sedang diangkut di dalamnya
ketika pesawat itu jatuh.
Apa yang sebenarnya dilakukan putri kami
di dalam sarkofagus
berusia 3.000 tahun?
Jika kau ingin menyelundupkan
sesuatu atau bahkan manusia
di negara ini dan menghindari deteksi,
tempat terbaik adalah
di dalam sejarah kami.
Perdagangan artefak ilegal
diabaikan begitu saja.
Ini kedok sempurna
untuk perdagangan manusia.
Kurasa kita harus
kembali ke atas menemuinya.
Aku ingat kamu.
Kau ada ada pada hari dia diculik.
Kau juga punya teori
sendiri saat itu 'kan?
Kau anggap aku
telah berbuat sesuatu terhadapnya.
Itu pendapat atasanku.
Charlie, ayo kita kembali ke atas.
Lalu, di mana pendapat ahli beliau malam ini?
Terkubur di
Pemakaman Bab al-Wazir.
Apa kau akan lebih berupaya
dalam menemukan siapa yang
menculik putri kami dibanding upaya dia?
Ya.
Musik rock klasik.
Sepanjang waktu,
di seluruh New Mexico.
Boleh aku minta sekarang, Güelita (nenek)?
Tidak sampai kakak perempuanmu datang.
Tapi ini kue yang banyak sekali.
Dia sudah banyak melewatkan ulang tahun.
Bailah.
Apa ini lebih cantik dariku?
Tak ada yang lebih cantik darimu.
Jawaban yang bagus. Kau akan
tetap ada dalam surat wasiatku.
Ayah! Ayah!
Wow.
Ibu.
Baiklah. Kau siap
bertemu dengan kakakmu?
/ Ya.
Dia masih sangat lemah, ngerti?
/ Hey.
Ibu.
Bersikaplah lembut.
/ Baik, Ayah.
Kau tak apa-apa?
/ Ayo.
Tunjukkan cucu perempuanku.
/ Ya, baiklah.
Terus naik.
Tunggu.
Hey, kemarilah.
Mari sapa kakakmu.
Tidak ada yang perlu ditakutkan, oke?
Hey, Katie.
Aku Maud.
Adik perempuanmu.
Jadi, umurku sekarang hampir
sama denganmu ketika kau...
...kau tahu.
Dan Ibu memberitahuku
kalau kau menyukai Taylor Swift,
dan yah, aku menyukai Taylor.
Dan mungkin kau banyak
melewatkan musik barunya.
Seb?
Aku tak tahu harus berkata apa padanya.
Katakan apa saja.
Hey, ibu mengerti.
Memang berat, ibu tahu.
Tapi dia kakak perempuanmu.
Paham? Dan kita semua
perlu mendukungnya,
dan membantunya mengingat
bila kita adalah keluarganya.
Dia hanya butuh perhatian,
dukungan, dan waktu kita.
Amin.
Kau tak apa. Kau baik-baik saja.
Daftar Baru langsung dapat Bonus 50%.
Dengan DP 25k sampai 100k, bisa klaim Bonus Harian 40k!
Ketik di GOOGLE : AYUKBET
♪ I'm fuckin' sick bro ♪
♪ Don't be a dick bro ♪
♪ I might be ♪
♪ Underrated on the internet ♪
♪ This song's
A fuckin' hit though ♪
Seb.
Seb!
Apa-apaan, Maudie?
Aku agak ketakutan.
Itu cuma serigala.
Tidak, didekatnya Katie.
Seperti kata Ibu.
Dia butuh kepedulian, dukungan,
dan waktu.
Dan...
/ Suntikan.
[PENGHARGAAN JURNALIS PEMULA:
SIARAN PEMBERITAAN TERBAIK: Charlie Cannon]
Apa kau ingat hari
kita pindah ke sini
untuk tinggal bersama Abuelita?
Kau baru berusia 3 tahun.
Dan kau sangat gembira.
Apa kau ingin tahu
mengapa kau begitu gembira?
Karena kau mendapatkan kamar ini
yang juga kamarku waktu kecil.
Apa kau ingat itu?
Seb?
Apa?
Seb!
Ada suara-suara aneh.
Sudah kubilang,
itu cuma serigala.
Tidak. Suaranya di dalam rumah.
Mereka tak bisa masuk ke dalam rumah.
Lari.
Katie di mana?
Ada sesuatu di dalam dinding.
Katie.
Sayang.
Katie!
Apa kau melihat dia?
/ Tidak.
Katie.
Berhenti!
Pegangi dia.
Jangan sampai dia gerak.
Apaan sialan?
Kau mengucap "sialan."
TK MESA PARK
Anak-anak, ayah tahu rasanya aneh
kembali ke sekolah sekarang,
tapi kita hanya perlu menjaga agar
semuanya tetap berjalan senormal mungkin.
Tidak memberitahu siapapun
itu bukanlah hal yang normal.
Aku punya kakak perempuan baru.
Ayah tahu.
Tapi ini hanya untuk sekarang.
Sampai nanti.
Sana berangkat, Seb.
Jangan sampai terlambat.
Apa yang terjadi padanya, Ayah?
Dokter di Mesir mengatakan
dia kondisinya tak sadar,
dan itu bisa berminggu-minggu,
mungkin berbulan-bulan.
Tidak.
Apa yang sebenarnya terjadi padanya?
Ayah tak tahu, Seb.
Kau tahu,
dia akan memilih warna yang indah.
Seperti warna cabai, mungkin?
Tidak.
Oke.
Perawatan kaki di rumah sakit itu buruk.
Kau bisa membuat kalung dari kuku-kuku itu.
Saat aku punya salon,
aku selalu sibuk terus, kau tahu.
Dan suatu hari, kru film datang
ke kota untuk membuat film,
bersama Sophia Loren.
Ah, Sophia.
Kau tahu, dia dulu yang terbaik.
Orang-orang bilang aku mirip dengannya.
Kau tahu, suatu malam,
penata rambutnya mabuk
lalu merusak rambutnya,
dan coba tebak siapa yang
mereka panggil untuk memperbaikinya?
Oh, jijiknya.
Charlie!
Apa yang terjadi? Kau tak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Cepat cari dia.
Ibu. Ibu.
Katie?
Tak apa, sayang.
Ibu akan menjagamu.
Kurasa kita harus mempertimbangkan
untuk mencarikan tempat buat dia.
Meski untuk jangka pendek.
Apa menurutmu aku
tak sanggup
merawat putriku sendiri di rumah?
Bukan itu maksudku.
Lalu apa maksudmu?
Maksudku, yang telah
dia lakukan pada dirinya sendiri,
dan tingkahnya, itu...
Terlalu berat untuk kau tanggung.
Tapi dia tak akan pergi ke mana-mana.
Dia sudah pergi cukup lama.
Dan dia aman di sini. Bersama kita.
Lari.
Lari, kau mau ke mana?
Mengambil gunting.
Lari.
Kita jangan abaikan ini.
Hentikan, Charlie.
Dokter mengatakan dia
perlu bersama keluarganya.
Apa kau tak ingin tahu
apa yang terjadi padanya?
Kuingin tahu mengapa
kau tak bisa mengurus
putrimu sendiri di sini sekarang.
Kenapa kau selalu terjebak
di masa lalu?
Aku tak terjebak masa lalu.
Memang kau begitu.
/ Aku sedang berusaha mencari jawaban.
Dia ada di sana.
/ Aku tahu.
Kau pikir aku tidak lega
karena putriku sudah pulang?
Kau lega?
/ Tentu saja.
Tapi kita tak bisa menyembuhkannya
jika tak tahu yang menimpa dia.
Aku bisa menyembuhkannya.
Tidak, kau tak bisa.
/ Aku bisa.
Tidak, jika kau mengabaikan kenyataan.
Tidak, tidak.
Setidaknya bukan aku yang berusaha
mengubur rasa bersalahku sendiri
dengan mencari berita apapun.
Kau tahu tidak, Lari?
Aku tahu kau menyalahkanku
atas yang menimpanya.
Kau bahkan tak perlu mengatakannya.
Sudah kelihatan di dirimu.
Setiap hari.
Dan ya,
akulah yang berada di sana
pada hari dia menghilang.
Tapi bagaimana dengan semua
hari-hari ketika kau ada?
Kenapa kau tak pernah
menyadari dia punya
seorang teman rahasia di pinggir taman?
Kau adalah ibunya.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Lari.
Bisakah kita...
Tolong tinggalkan kami.
Katie?
Katie, sayangku?
Katakan sesuatu.
Katie, katakan sesuatu.
Katakan sesuatu. Kumohon.
Katakan sesuatu. Katakan sesuatu!
Jadi...
siapa yang bisa jelaskan apa
istimewanya semua mayat ini?
Mereka semua sudah mati.
Kurasa kau pasti sedang mencari
informasi tentang sekolah kedokteran
yang berada di blok sebelah, temanku.
Ini Arkeologi 101.
Dan di sini, mayat
bukanlah sesuatu yang istimewa.
Permisi, Tn. Bixler,
bisa bicara sebentar?
Yang benar "Profesor Bixler,"
dan formulir cara pendaftaran
tertempel di dinding
yang sama seperti biasanya.
Tidak, tidak, tidak. aku bukan mahasiswa.
Aku seorang produser dari ABQ News.
Begini, situasi pengembalian
pajak tahun lalu itu sederhana...
Profesor, aku tidak tertarik
dengan pajakmu.
Aku ke sini untuk
bicara tentang hieroglif Mesir.
Nah, ini bukan hieroglif.
Ini terlihat seperti hieratik,
tulisan kursif pertama Mesir kuno.
Jauh di masa lalu.
3 ribu tahun sebelum Yesus muncul.
Apa kau tahu
yang tertulis di situ?
Kau dapat ini dari mana?
Bisakah kau menerjemahkannya?
Jenis berita apa yang sedang
kau kerjakan, Tn. Cannon?
Yang bersifat pribadi.
Daftar Baru langsung dapat Bonus 50%.
Dengan DP 25k sampai 100k, bisa klaim Bonus Harian 40k!
Ketik di GOOGLE : AYUKBET
Ayah sangat menyesal.
[GADIS PERINTIS KAIRO]
[BUKU SAKU KODE MORSE INTERNASIONAL]
"L A Y L A"
[CARI KATIE CANNON]
[DIMANA KATIE SEKARANG?]
[ANAK PEREMPUAN DICULIK DI KAIRO
MASIH HILANG]
"Katie Cannon diculik di Kairo pada Sabtu..."
[DIMANA KATIE SEKARANG?]
Zaki.
Hei, ya. Ini, um...
Ini Charlie Cannon.
Bagaimana kondisi dia?
Dia memberiku sebuah nama.
Oke?
Bisa bantu menyelidikinya?
Nama apa?
Nama, uh... Layla.
Layla siapa?
Aku tak tahu. Layla...
Layla saja yang kutemukan.
Ada banyak Layla di Mesir.
Aku tahu.
Charlie?
Berapa banyak orang
yang telah kau temukan?
57.
Berapa banyak dari mereka yang masih hidup?
Tidak banyak.
Aku tak bisa hidup tanpa
mengetahui apa yang terjadi padanya.
Apa kau punya teman
atau rekan kerja bernama Layla
saat tinggal di Kairo?
Uh...
Tidak. Sama sekali tidak.
Apa ada orang bernama itu
dalam hidupmu?
Dulu atau sekarang.
Seingatku, tidak.
Apa ada yang bernama Layla
yang menghubungi keluargamu
atau berusaha
berkomunikasi denganmu
sejak Katie menghilang?
"Kepada keluarga Cannon, kami senantiasa
mendoakan Katie." _Norma Wallace, Columbus, Ohio
"salam sayang, Mary, Dan & Sarah Forbes."
Ibu?
♪ The other night, dear
As I lay sleeping ♪
♪ I dreamed I held you
In my arms ♪
♪ When I awoke, dear ♪
♪ I was mistaken ♪
♪ So, I bowed my head ♪
Katie? Kaukah yang bernyanyi?
/ ♪ And I cried ♪
Ya. Sekarang aku juga bisa bicara.
Astaga! Aku akan panggil Ibu.
Jangan, Maudie.
Mari kita buat ini jadi kejutan.
Kuingin berlatih
bicara denganmu dulu.
Kau adalah adik kesayanganku
di keluarga ini.
Tapi kau sendiri tidak mengenalku.
Betul.
Itulah mengapa kuingin
mengetahui semua yang beda tentang dirimu.
Seperti apa?
Seperti merasakan jari-jarimu.
"Keluarga Cannon
Albuquerque, New Mexico"
"Kau lebih manis dari..."
Aku sangat sedih.
Aku tak ingin
itu terjadi pada Katie.
Dia sahabat terbaikku.
"Laila Khalil"
Layla.
Itu cuma kantor pos di peta sekitar 80 km.
Itu tengah-tengah gurun.
Apa kota terdekat?
Aswan.
Kota itu dekat dengan pesawat yang jatuh.
Periksa area itu.
Apa kau pernah keluar?
Keluar ke mana?
/ Tahulah, bersama teman-teman?
Apa yang hijau itu?
Itu oasis.
Bukan, itu perkebunan.
Perkebunan jenis apa?
Sebentar, kuperiksa dulu
apakah itu sudah terdaftar.
Itu perkebunan nektarin.
Cukup jarang ada tempat begitu
di tengah-tengah gurun.
Seperti yang kuduga, susunan naskah itu
memang tulisan hieratik.
Ditulis dengan tinta yang
tampak seperti semacam ikatan upacara.
Tujuh bagian berbeda ini
merupakan fragmen dari narasi
yang jauh lebih besar dan lebih kohesif,
yang awalnya tak bisa kupahami.
Baru setelah kumelihat satu kata ini...
diulang-ulang terus.
"Nasmaranian."
Apa itu seorang Nasmaranian?
Bukan "seorang",
melainkan "sang."
Rekaman ini berasal dari
sebuah kuliah internasional
tentang demonologi Mesir kuno
dari Universitas Al-Azhar di Kairo.
UNIVERSITAS AL-AZHAR (1923)
Prasasti kuno
menceritakan tentang kekuatan gelap
yang ditakuti masyarakat
bahkan sebelum mereka memiliki kata-kata
untuk menggambarkan teror semacam itu.
Sang Nasmaranian itu bergerak seperti
bayangan di antara orang-orang yang hidup,
senang sekali memecah belah
ayah dan anak,
dan membiarkan para ibu
menguburkan anak-anak mereka.
Penyakit itu dikenal sebagai
penghancur keluarga.
Seperti penyakit jiwa,
itu menyebar dari
satu orang ke orang lain.
Bisikan di telinga,
secercah kecurigaan,
menciptakan kekejaman di tempat
yang dulunya bersemayam cinta.
Seluruh komunitas hancur berantakan
karena makhluk buas ini menyebarkan
penyakit busuk seperti kanker di antara mereka.
Itu adalah iblis pada zamannya.
Namun kemudian, sekitar tahun
2000 SM, pengaruhnya memudar.
Tidak ada tulisan lagi.
Tidak ada cerita lagi,
kecuali satu rumor
bahwa sang Nasmaranian telah
terperangkap melalui ritual kuno.
Atau mungkin saja
itu menghilang begitu saja.
Ikatan-ikatan ini,
dari manapun kau mendapatkannya,
pastikan isinya mengandung mantra perlindungan.
Mantra untuk mengusir
iblis yang telah lama hilang ini.
Maud, belum waktunya
membuat kerajinan tangan.
Bu Mills?
Ya, Maud?
Kau bukan katak.
Benar sekali. Aku bukan katak.
Kau bajingan bermuka tikus (licik).
Seminggu Full HADIR akan di berikan 75k
secara cuma-cuma | Ada juga BONUS MALMING 50k
Ketik di GOOGLE : AYUKBET
"Jangan banjiri lembah kami"
Polisi, ada orang disini?
Polisi.
Jangan bergerak.
Serahkan dirimu.
Menyerahlah, tunjukkan dirimu!
Apa yang kau perbuat terhadap Katie?
Mengapa kau culik dia?
Berhenti!
Angkat tangan!
Kubilang, angkat tangan!
Selanjutkan akan kutembakkan ke kamu
kalau tidak angkat tangan.
Letakkan itu.
Apa kau Layla Khalil?
"KATIE"
Tuhan Maha Kuasa, aku menyembah
dan memohon keajaiban.
Karena hanya Engkau Maha Ajaib,
bisa merubah mustahil menjadi kenyataan.
Bajingan bermuka tikus.
Persetan denganmu.
♪ I just need someplace
Where I can... ♪
Kami tak akan memberitahu ibumu
tentang kejadian di sekolah hari ini.
♪ Hey, mister
Can you tell me... ♪
Dia sedang banyak pikiran.
♪ Where a man
Might find a bed? ♪
Kuminta Kau sembuhkan tubuh cucuku
dengan sentuhanMu.
"Kau lebih manis dari..."
"Aku sangat sedih."
"Aku tak ingin
itu terjadi pada Katie."
"Dia sahabat terbaikku." _Layla Khalil.
Bantu dia mengatasi rasa sakitnya.
Sembuhkan penyakitnya dan pulihkan
kesehatannya sepenuhnya.
Kubisa membuat
jantungmu berhenti berdetak.
Larissa!
Aku di belakangmu.
♪ I said, "Hey, Carmen ♪
♪ Come on
Let's go downtown" ♪
Serigala liar sudah pergi.
Jangan khawatir, Nenek.
Mati itu menyenangkan.
Astaga! Ya Tuhan!
♪ Crazy Chester followed me
And he caught me in the fog ♪
♪ He said, "I will fix
Your rack if you..." ♪
Ibu!
♪ Take a load off, Fanny ♪
♪ Take a load for free ♪
♪ And... ♪
Anak yang polos tubuh terbaik
yang paling lama bertahan,
tapi manusia hidup manapun bisa juga.
Mari kita mulai.
Apa yang terjadi pada kaset itu?
Bicaralah!
Siapa yang berbuat ini padamu?
Wanita yang di kaset itu?
Ibumu?
Aku pernah berusaha mengatakan
fakta sebenarnya,
sehingga dia menghukumku.
Apa fakta sebenarnya?
Katie semestinya tidak berada di luar peti.
Lembah itu sebentar lagi akan banjir.
Abang-abangku terpaksa memindahkannya,
tapi itu tak pernah dipindahkan sebelumnya.
Apa itu?
Hei, kau terhubung
dengan Charlie Cannon.
Aku tak bisa
terima telepon sekarang.
Silakan tinggalkan pesan.
Charlie, ini Zaki.
Aku, eh...
aku harus menemuimu.
Ada sesuatu yang
perlu kutunjukkan padamu.
Dia nampak setidaknya 10 tahun lebih muda.
Cairan pembalseman itu
seperti Botox untuk mayat.
Kudengar dia terpeleset dan jatuh
saat sedang membersihkan tirai gorden.
Kudengar itu sama sekali bukan kecelakaan.
Tapi warna lipstiknya sesuai dengannya, ya?
"KATIE"
Ayah, Ibu mencarimu.
Ayah!
Dia membutuhkanmu.
Hey.
Dia tenang sekarang.
Seb ada di luar pintu.
Aku akan kembali ke atas sebentar lagi
dan menengok keadaannya.
Aku tak ingin dia berada di sini lagi.
Aku tahu. Aku tahu.
Ini terasa tidak nyata.
Tapi kita harus melewati ini, oke?
Inilah yang diinginkan ibumu.
Aku tidak sedang membicarakan ibuku.
Jangan pergi, adikku sayang.
Tolong biarkan aku keluar agar kubisa ikutan
pesta besar dan meriah di bawah.
Mengapa mereka menyembunyikanku?
Aku sangat rindu menjadi
bagian keluarga, Seb.
Apa kau ingat hari itu?
Kau melempar Veronica dari atap
untuk menguji
apakah dia bisa terbang?
Kaulah yang memberiku ide
untuk melihat apakah
Nenek bisa terbang.
Ini semua salahmu
dia membusuk
di dalam peti mati di bawah sana.
Hentikan! Hentikan!
Sayang?
Ada apa?
Maud?
Maud!
Pegangi dia!
Hanya di AYUKBET, Menang dapat REBATE 1,3%
dan kalah juga dapat CASHBACK 5%
Cari kami di GOOGLE : AYUKBET
Kita mau ke mana?
Kita akan pergi ke tempat yang aman.
Apa Katie akan ikut?
Tidak. Tidak sekarang.
Mengapa ibu sangat jahat?
Karena kita sedang buru-buru, Maud. Paham?
Tidak. Sebagai ibuku.
"KATIE"
Andai aku tak perlu menunjukkan
isi kaset ini padamu.
Tapi, sangat penting kau tahu
yang terjadi terhadap Katie.
Inilah wanita yang menculik putrimu.
"Tanda-tanda buruk mulai terlihat kembali."
"Memberi peringatan pada kita
bila waktunya telah tiba
untuk kembali berkomitmen
pada upaya membatasi
rahasia keluarga kuno kita."
"Ini akan menjadi...
...ritual mumifikasi ke-82."
"Dan sebagai anak sulung,
aku merasa terhormat bisa mengemban
tanggung jawab besar ini dalam memastikan
bila keluarga kita
akan tetap terlindungi
dari jangkauan jahat sang Nasmaranian."
"Aku membuat wasiat ini agar
puluhan tahun mendatang,
anak-anakmu akan tahu
yang harus mereka lakukan
ketika tiba saatnya
mereka memindahkan iblis ini...
dari wadah yang sudah tidak terpakai...
...ke inang yang baru disiapkan."
"Anak yang polos adalah yang terbaik."
"Tubuhnya bertahan paling lama.
Namun, manusia hidup
manapun bisa digunakan."
"Mari kita mulai."
Kumohon. Aku ingin pulang.
Semua ini akan segera berakhir, Katie.
Aku janji.
Aku ingin ibu dan ayahku.
Tidak, tidak!
Tidak, kumohon!
Hey. Aku tidak...
aku tidak mau tahu.
Aku tidak mau tahu.
Kita harus tahu.
Kumohon! Jangan!
Lepaskan aku! Hentikan!
Tidak! Hentikan!
Adik sayang?
Ya?
Mau bantu aku melepas kulit?
Ya.
Kumohon lepaskan aku!
Tidak!
Lepaskan aku!
Sesuatu yang mereka masukkan
ke dalam tubuhnya
seharusnya tetap terkubur dan terikat.
Charlie.
Katie. Katie,
Ibu datang. Ibu datang.
Tunggu. Tunggu, Katie.
Tunggu, sayang.
Charlie!
Katie.
Katie!
Hey, Charlie.
Apa kau ingin menikmatiku?
Ayo.
Cicipilah.
Katie!
Charlie!
Aku merasa tidak nyaman
berada di dalam putrimu.
Dulu kau sering bermain
kejar-kejaran denganku.
Sekarang kau menggeliat menjauh
dariku seperti cacing.
Kau tak akan bisa
mendapatkannya kembali!
Sekarang aku ayahnya.
Zaki! Mantranya!
Ingat mantranya!
Maafkan aku.
Ibu?
Katie?
Ayah?
Ayo, sayang.
Kita kembali ke atas.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia mencintai kita.
Kami mencintaimu, Ayah.
Tidak, biarkan dia jalan.
Sekarang giliran dia.
Halo?
Ini aku.
Ini sudah larut malam.
Aku tidak bisa tidur.
Aku juga tidak.
Aku perlu bicara denganmu
tentang Charlie.
Aku mendengarkan.
Kau hari ini telat.
Darah kau kau sedot dariku
cukup untuk mengisi kolam.
Suruh mereka mematikan musik ini,
membuat kepalaku sakit.
Kau mengenali wajahku.
Kau masih ingat Katie-ku 'kan?
Dia ingin tahu apakah
kau ingin melihat sebuah trik sulap.
Tentu kau ingat yang terjadi selanjutnya.
broth3rmax, 30 April 2026
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 088905942930 (NEW)
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA
& SEMINGGU FULL HADIR AKAN DIBERIKAN
RP 75K SECARA CUMA-CUMA
Hanya di AYUKBET! Menang dapat REBATE SLOT 1,3%,
Kalah juga dapat CASHBACK 5%
Ketik di Google: AYUKBET
Ada juga Bonus MALMING 50k!
ketik di GOOGLE: AYUKBET
DAFTAR BARU LANGSUNG DAPAT BONUS 50%.
Dengan DP 25k sampai 100k, BISA KLAIM BONUS HARIAN 40k!
Ketik di Google: AYUKBET
TAMAT